MAHAL X
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATOTOHANAN
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
BUSAN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL
Narito ang aktor na si Heo In-gang
sa red carpet.
Magpe-present siya
ang Best Actor Award ngayong gabi
sa Busan International
Film Festival.
Mangyaring tanggapin siya
na may malaking palakpakan.
Kunin mo ang kamay ko.
Papasok na ngayon si Baek Ah-jin
maganda kasama ang escort ni Heo In-gang.
Bilang isa sa mga pinaka-promising
mga bituin sa susunod na henerasyon
nangunguna sa kinabukasan ng Korean cinema
Si Baek Ah-jin ay binihag ang lahat
may poise at gilas
bihirang makita sa isang baguhang artista.
Naglalakad ang dalawa sa carpet
nakasisilaw sa ilalim ng mga flash ng camera.
Mangyaring bigyan sila ng mainit na pagtanggap.
Hello, In-gang.
Hello.
Ikaw ang pinaka-coveted na bituin sa pelikula
at advertising sa buong mundo ngayon.
Lahat ng tao sa bansa ay curious
para makita kung gaano kalayo
mapupunta ang iyong katanyagan at tagumpay.
Ano ang pakiramdam?
Nag sink in talaga
ngayong nandito na ako sa BIFF.
At dito kasama ang superstar na si Heo In-gang
ay si Baek Ah-jin.
Hello, ako si Baek Ah-jin.
Siguradong kinakabahan ka sa pagiging
sa red carpet sa unang pagkakataon.
Oo, sobrang kinakabahan ako
pero salamat sa In-gang's
payo at gabay
Nakahinga ako ng maluwag.
Kakayanin ko yata
upang i-enjoy ang gabi
na may masayang puso.
Pagkatapos, dapat kang manatili
malapit sa kanyang tabi ngayong gabi.
Ngunit nakakuha ka ba ng pahintulot mula kay Lena?
Oh, kami ni Lena
close friends talaga sila.
At siya ay isang mapagbigay na tao
kaya sigurado akong maiintindihan niya.
ginising ba kita?
Paumanhin.
Gusto kong uminom
kasama ka ngayong gabi.
Ikaw ang pinakamahusay.
Sabi ko tumigil ka na
pagdating sa pwesto ko.
Saka bakit hindi ka nagbago
ang door code?
Alam kong hindi mo sinasadya.
Oh, tama.
Ito ba ang kamay na hinawakan ni Ah-jin?
Disinfect ko ito para sa iyo.
Dito na tayo.
Pabor iyon ni Mi-ri.
Ang ibig mong sabihin ay pabor ni Baek Ah-jin.
Nakita mo ba ang hitsura sa kanyang mga mata?
Napaka-creepy nila.
Siya ay kumilos na inosente, magalang,
at sweet sa lahat
pero nilalamig ako
pag tingin ko sa mata niya.
hindi ko masabi
kung anu-anong emosyon ang kanyang nararamdaman.
Lena, gaano pa katagal
kailangan ko bang maghintay?
Teka ano?
Nung nakipaghiwalay ako sayo?
Alam mo hindi ko sinasadya yun!
bakit mo...
Nagawa ko na ito ng hindi mabilang na beses.
Bakit hindi mo hayaang dumausdos ito sa pagkakataong ito?
Akala ko naging considerate ako
sa paghihintay na tanggapin mo ito.
Pero siguro ang kabaitan ko
nagbigay sayo ng maling pag-asa.
Baby.
Baby, pasensya na.
Magiging malungkot ako kapag wala ka.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
Susubukan ko pa.
Kasalanan ko lahat. pasensya na po.
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Bye.
Matulog ng mahimbing.
Tulungan mo ako.
Anong nangyayari?
Putulin! Lena!
Direktor.
Ang kanyang acting ay ganap na off.
Hoy, anong meron sa cheesy acting na yan?
Hindi ka ba nag-rehearse?
pasensya na po.
Hindi ako magmumukhang ganyan
kahit na hinahabol ako ng ipis.
Tama siya, Ah-jin.
Hindi ito mahirap na eksena.
Hyang-i, ikuha mo ako ng isang bote ng tubig.
nauuhaw ako.
Sandali lang.
Hey.
Kunin mo na.
Pero baka sipon si Ah-jin.
Ngayon.
Okay.
Kumuha tayo ng lima.
Kumuha ng tatlo!
Tulong.
Mangyaring tumulong.
Kumuha ng lima!
- Handa na.
- Kumuha ng sampu!
Tulungan mo ako.
- Kumuha ng 12!
- Kumuha ng 15!
- Kumuha ng 20!
- Mangyaring tumulong.
Ito ay mani.
Nakatitig ka ba sa akin ngayon?
Ang iyong mga mata ay maaaring magputol ng bakal.
Direktor, nakita mo ba
yung tingin sa mata niya?
Paano ako kikilos
pag ganyan sya makatingin sakin?
Lena!
Huwag na nating pahirapan ito, okay?
Hindi ako makapasok sa karakter.
Uuwi na lang kaya ako?
Sobra na ito.
Wala pa akong nakitang katulad niya.
Alam mo kung bakit
ganyan siya umasta?
I suggest humingi ka na lang ng sorry
at pakinisin ito.
Pagkatapos ng lahat, siya ang iyong senior.
Kung isara natin ang shoot ngayon
mawawalan tayo ng kapalaran.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Paumanhin, Direktor.
gagawa ako ng mas mahusay.
Wala kaming chemistry.
Hindi ako makakapasok sa eksenang kasama siya.
Bakit lahat ng tao ay kumikilos
parang sinasadya ko?
Bakit ko naman gagawin yun?
BAEK AH-JIN PALITAN SI LENA
PARA kay JIN SOJU
MABAGAL ANG PAMENGKE NG COSMETICS,
PATULOY PA ANG BAEK AH-JIN EFFECT
Isang GARANTIYA NG TAGUMPAY?
Hoy, In-gang, andito ka na pala.
Salamat sa pagpunta
sa film festival kasama si Ah-jin.
tinulungan kita,
kaya ikaw na ngayon.
Ano ito?
Dapat alam mo, pero nakipaghiwalay ako
kay Lena matagal na ang nakalipas.
Hindi niya matanggap
at kailangan ng oras para maproseso
ngunit hindi ito matutuloy.
Kailangan kitang tulungan na tapusin ito.
In-gang.
Malapit nang mapirmahan ang deal ng Hadere.
Maghintay lang ng kaunti.
Kinakailangan ni Hadere
tunay na mag-asawa bilang mga modelo.
Kahit gaano karaming pera ang kasangkot
Ayokong magsinungaling sa publiko.
Alam ko ang nararamdaman mo.
ginagawa ko talaga.
Ngunit maaari mo bang isipin ito
minsan pa?
Ginawa ko na lahat ng hinihiling mo.
Pero this time, hindi ko na talaga kaya.
Sige, kung ganoon.
aalis na ako.
Tama.
Ingatan mo si Ah-jin
sa susunod na linggong shoot.
Bago lang siya at wala pa siyang alam.
Tratuhin mo siyang parang pamilya, okay?
Bye.
Hey.
Anong ginawa ni Lena?
Sa tingin mo ba bata ako?
Huwag mo akong subukang pakalmahin
may murang kendi.
Sa tingin mo
candy lang ang meron ako sayo?
Pagmamaneho ng lasing.
Pagpapalit ng driver pagkatapos.
Kung lalabas yan,
tapos na ang career mo.
Mi-ri!
Teka, pasensya na.
Salamat.
Mi-ri, nagkamali ako.
Lena!
Mangyaring isipin.
Okay?
Alam kong makukuha niya ang darating.
Kahit na si Ms. Seo
Hindi ko pa rin maintindihan
kung paano kumilos si Lena sa ganoong paraan.
Laging may dahilan.
Si Ms. Seo ay naging
sa industriyang ito sa loob ng maraming taon.
Hindi ito ang kanyang unang pagkakataon
paghawak sa isang mayabang na gaya ni Lena.
Inihahanda niya ang lahat nang maaga.
Mi-ri, hindi pwede basta
umalis ng ganyan.
Maghanda para sa ano?
Narinig ko na ang tungkol dito.
Nag-iingat siya ng isang file na gumagana
bilang kadena sa bawat artista.
Mga bagay na maaaring makasira
hindi lang ang career nila
but also their lives if revealed.
Akalain mong tsismis
pero pag ganyan ang tingin ko kay Lena
- Mi-ri!
- maaaring hindi ito alingawngaw.
Oh, sige.
Mi-ri, pakiusap.
- Talagang hiningi niya ito.
- Sus.
EPISODE 5: BIGYAN MO AKO NG KAPANGYARIHAN
UPANG TUMAAS SA ITAAS
Mukhang maganda ang makeup ngayon.
Ginawa ng mukha mo ang lahat, Ah-jin.
Oh, tama.
Maging sa iisang salon kami pumunta.
Marami kaming pagkakapareho.
Iisipin ng isa
package deal kami.
Pinagmukha mo pa akong masama.
Kunin mo ako ng maiinom.
Habang nandyan ka,
bigyan mo kami ng kwarto ng limang minuto.
Oo naman.
Nagtataka ako kung bakit mo ako iniirita ng sobra.
Sa tingin mo bakit ganun?
Well, nagtataka din ako
bakit mo ako lubos na hinahamak.
Rookie, dapat iniisip mo
ng isang dahilan, hindi nagtatanong sa akin.
Dapat mong alam na alam
ang pagpapares ng film festival ay
Desisyon ni Ms. Seo.
Ito ay hindi isang bagay na maaari kong tanggihan--
At gusto mong tumanggi?
Hindi.
Para akong tanga kung tumanggi.
Wala akong dahilan para tanggihan ito.
Napakagandang pagkakataon iyon.
Akala mo ba untouchable ka
dahil sinusuportahan ka ni Mi-ri?
Lena.
Anong dumi niya sayo
that makes you tremble like that?
Napalingon si Hyang-i
at sinabing kasalanan niya.
Nandito ka lang para magbigay ng pahayag,
kaya panoorin mo ang sasabihin mo.
Magkaroon ng magandang araw.
Na-curious tuloy ako
na nawalan ako ng antok dito.
Sasabihin mo rin ba sa akin?
Ikaw.
Huwag mo akong tanungin ng mga dahilan.
Hanapin ang mga dahilan...
sa sarili mo.
Yun lang ang paraan
hindi ka na papalitan sa susunod.
Ah-jin, lalabas ka ba?
Naghihintay na ang manager ko sa ibaba.
See you.
Bye.
Ang asong iyon.
Paghahatid.
Kung at kailan naging kayo
mas kapaki-pakinabang kaysa sa iyo ngayon
Baka may pakinabang ako sayo.
Pagkatapos ay maaari tayong magkita muli.
Lalaki.
namiss talaga kita.
Hyang-i, sabi mo
ikaw ang manager ni Lena dati diba?
Oo.
Iyan ba ang dahilan kung bakit minamaltrato ka niya?
Sino ang nakakaalam kung ano ang nasa kanyang ulo?
Akala ko ginawa ko ang best ko.
bakit ka nagtatanong?
Dahil ikaw na ang manager ko.
Isipin mo ang mararamdaman ko
kung may kumakausap sayo.
Lalo na si Lena.
Galit na siya sa akin.
Kaya lang siguro
inaalis niya ito sa iyo.
Kung gagawin niya ulit iyon,
siguraduhin mong sabihin sa akin, okay?
Huwag kang mag-alala.
Tandaan ang shackle file
Nabanggit ko last time?
Nagtanong ako sa paligid, at sinabi nila
Itinatago ito ni Ms. Seo sa kanyang desk drawer.
Kung ang mga bagay ay pumunta sa timog,
kunin na lang natin yan.
Hyang-i.
Magkasing edad lang kami.
Bakit mo patuloy na ginagamit ang honorifics?
Maaari mong ihulog ito kapag tayo lang.
Sigurado ka?
UNANG BOOK SIGNING NI YOON SEOK-HA
CO-OFFENDER Y
ISANG PAGLALAKBAY SA MGA KWENTO
WITH AUTHOR YOON SEOK-HA
NUMBER 1 BESTSELLER FOR 7 WEEKS
NANALO NG 2021
LITERARY SQUARE NOVEL AWARD
Umalis ka na agad!
How dare you pumunta dito?
Ama.
Sa tingin mo ba pupunta ako dito
kung mayroon akong ibang pagpipilian?
Huwag mo akong "Ama"!
Binalaan kita na huwag tumalon
sa isang negosyong hindi mo kayang hawakan.
Ngayon kumuha ka ng loan-shark na pera?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Nandito na ba ako
kung nasa tamang pag-iisip ako?
Ama.
Pakiramdam ko mamamatay na ako.
Hindi dapat mamatay ang mga tao
higit sa pera.
Tulungan mo ako minsan--
Sa tingin mo hindi kita kilala?
Lumabas ka
kung nandito ka para maglabas ng kalokohan.
Hindi ko kayang tignan ka.
Pagkatapos ay pupuntahan ko si Jun-seo at magmakaawa sa kanya.
Yan ba ang gusto mo?
ano sabi mo
How dare you--
Parang hindi mo kayang kunin
yung pera na kasama mo pag namatay ka!
Maging tapat tayo.
Nanay niya ako.
Karapatan kong tanungin ito sa kanya.
Pinalaki ko ang mahal mong apo
gamit ang mga kamay na ito!
Pinalaki ko ang bata na pinagnanasaan mo
ngunit wala kang matitira kahit isang sentimos
para sa manugang?
May katuturan ba iyon?
Soo-hyuk, ilabas mo siya ngayon.
Ma'am, tara na.
Wala akong pupuntahan.
- Huminahon ka.
- Umalis ka sa akin.
- Sa ganitong paraan.
- Hindi mo ito magagawa sa akin.
Mapaparusahan ka dahil dito!
Bitawan mo ako!
Ama!
Gaano na siya katagal pumunta dito?
Wala kang pakialam.
Ito lang ba ang mga librong dala mo?
Hindi man lang ito sasaklawin
isang fraction ng aking mga contact.
Sa susunod, magdala ka ng isang buong bundle.
NAMYEONG BANK
Binigay ko sayo ang account number ko.
Kailangan mo bang magpakita sa bahay?
Alam mong magpi-flip ang tito mo
kung malalaman niya.
-Tita, ako lang--
- Oo naman.
Naiintindihan ko na gusto mong tumulong
iyong nakababatang kapatid.
Hindi kita pipigilan na gawin iyon.
Ngunit ilagay ang iyong sarili sa kanyang posisyon.
Sinong gustong makakita ng kapatid
sino ang pumatay sa sarili nilang ama?
Bakit kailangan mo akong gawin
sabihin ang mga bagay na ito?
Naiintindihan ko, kaya huwag kang mag-alala.
Ililipat ko ang pera sa susunod.
Tita.
Ipapadala mo pa ako
Mga larawan ni Jae-hun, tama ba?
Narinig kong ginagawa niya
magaling sa school, unlike me.
Kung mananalo siya ng anumang mga parangal
o makakuha ng magagandang marka, ipadala sa akin.
salamat po
para hindi siya pinabayaan
at pinalaki siya ng maayos.
At pasensya na.
Kukunin ko ang natitirang bahagi ng aking buhay
ginagawa ito sa iyo.
Kaya, huwag kang umiyak sa pagiging malupit sa akin.
Maging masaya ka lang.
Okay?
Tita, nakauwi na po ako.
Hello, pakikuha
mabuting pag-aalaga ni In-gang.
- Salamat.
- Kumuha ng ilang meryenda.
Hindi ba siya kamangha-mangha?
Pakiusap alagaan mo siyang mabuti.
- Salamat sa meryenda.
- Oo naman.
- Tulungan ang iyong sarili.
- Salamat.
Hi!
Magkape ka.
- Ito ay nasa akin ngayon.
- Maraming salamat.
Alam mo ang industriya ng paglalathala
ay mahirap sa mga araw na ito.
Ngunit ang iyong libro ay lumalaban sa uso.
Kakailanganin namin ang agresibong promo
para mapanatili ang momentum
and we'll need your help.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
Mahusay.
Mag-green-light ako
ang mga kahilingan sa pagpapareserba, kung gayon.
Oo naman.
Isang minuto na lang ang takbo namin.
Humanda kayong lahat.
Naging abala dito
with that drama shoot.
Dapat madalas kang pumunta dito
na pinili ang lugar na ito.
Sorry sa abala.
Hindi, kusa kong pinili.
Gusto kong tingnan.
Oh, para sa susunod mong libro?
Pagkatapos ay makakatulong ang promo sa TV
kasama ng iyong pagsusulat.
sa tingin ko.
- Aalis na ba tayo?
- Oo.
Sorry, pinaghintay ba kita?
Hindi, ayos lang.
- Direktor, nandito ako.
- Masama ba ang trapiko?
Nagtagal ang paradahan.
Naghintay ka ba ng matagal?
Tingnan mo.
Kailangan nating mag-usap.
Mag-usap tayo sa labas.
Putulin!
Isang beses pa.
- Gather up!
- Lahat, magtipon!
Mabilis!
Iyon ay mahusay,
ngunit kailangan namin ng higit pang paggalaw.
Jun-seo.
Sa wakas nasubaybayan na kita
at nakakapit ka pa kay Ah-jin,
sinong mas mababa sa daga ang trato sayo?
nakakaawa ka!
"Pa rin"?
So, may something
between him and Baek Ah-jin before?
Umalis ka sa akin.
Kailan ka nakabalik?
Pagbalik mo,
tawagan mo muna ang nanay mo.
Kailangan ko bang malaman
mula sa iyong patalastas?
Bakit ang hirap
para makita ang mukha ng sarili kong anak?
Tinupad mo ba ang pangako mo sa akin?
Anong pangako?
Para humingi ng tawad kay Ah-jin.
Hanggang kailan ka magpapanggap
walang nangyari?
Siya ay naging miserable,
all because of you.
Halos hindi ako makatayo
para tignan ka.
Lena.
Anong ginagawa mo dito?
Ipakilala mo ako sa may-akda na ito.
Sorry ha?
Magpo-post ako sa Instagram at kahit saan
na mahal ko ang kanyang libro.
Wala akong pakialam
kung ito ay sa TV o sa radyo.
Maaari naming sabihin sa kanila na gumawa ng isang segment
tulad ng "Meet the Author."
Bakit ang biglaang interes?
Nawala na ang soju deal ko
para maibalik ko
ang pamagat na "Korea's Little Sister".
Sa tingin ko, oras na para mag-rebrand
bilang sopistikado at intelektwal.
So, ginagawa mo ba o hindi?
Ito ang iyong trabaho.
Tatawag ako ngayon.
Ako ang nanay ni Ah-jin.
Kailangan mo pa ring tumawag nang maaga--
Sinong ina ang tumatawag sa unahan?
- Hindi ka basta-basta makakapasok sa--
- Tahimik.
- Saan ang opisina ng CEO?
- Ano?
Nanay ni Ah-jin?
Sa pagkakaalam ko,
pumanaw ang kanyang ina.
I guess hindi niya sinabi sayo.
Ako ang kanyang madrasta,
pero pinalaki ko siya ng may pagmamahal.
Pinakain ko siya ng maayos
at binigyan siya ng magandang kama
parang sarili kong anak.
Oo, narinig ko.
Pinalaki mo siya nang buong pagmamahal
at pinalayas siya.
Sinabi niya iyon?
Umalis siya mag-isa.
bakit ka nandito?
Ilayo siya sa TV.
Hayaan mo akong mabuhay.
Alam mo namang imposible yun.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Pera?
may pera ako.
Hello.
Ah-jin.
Nandito ang nanay mo.
Siya, artista?
Huwag mo akong pagtawanan.
Hindi siya yung tipong magsusuot
magagandang damit at sumabay sa palakpakan.
Siya ay likas na mababa ang loob.
Isang alcoholic para sa isang ina
at isang kriminal para sa isang ama.
What more do you need to know?
pasensya na ha?
Alam mo ba kung paano namatay ang kanyang ama?
Pinatay siya.
May ibang nagsilbi ng oras,
pero alam ko ang totoo.
Ginawa ni Ah-jin.
Iniisip lang
nagpapabilis ng tibok ng puso ko
at kinikilabutan ako.
At ngayon, nasa TV siya kahit saan
kaya sobrang natakot ako
kahit huminga.
Pinakamabuting lumayo ka
mula sa asong iyon.
Wag mo akong pansinin kung gusto mo
ngunit makikita mo kung ano ang ibig kong sabihin
once she devours you.
Nakukuha lang ito ng karamihan
pagkatapos niyang hawakan ang braso
dahil sa pagiging tuso niya.
matagal nang hindi nagkikita.
kamusta ka na?
Mahusay, salamat sa iyo.
Simula nang matalo mo ako kung saan-saan
ngunit ang mukha upang ilagay ako sa camera.
bakit ka nandito?
Hindi ako nandito para makita ka.
Dumating ako para hindi na kita makita
kailanman muli.
Sana makuha mo ang aking drift.
Wag na tayong magkita.
Paumanhin tungkol doon.
Tiyak na hindi kanais-nais iyon.
Hindi masaya, pero sanay na ako.
Trabaho ko din yun
upang mahawakan ang mga bagay na ito.
At ito ang dahilan
kailangan mong kumita ng maayos.
naiintindihan ko.
Panay ang akyat ko
para hindi na ito mauulit.
Anong uri ng buhay ang iyong nabuhay?
Kahit sarili mong ina
ay wala sa iyong panig.
Ang iyong nakaraan ay dapat na kaakit-akit.
I'm dying to know.
Kung ipagpapatuloy mo ito
lalo ka lang masasaktan.
- Nag-aalala ka ba para sa akin?
- Oo.
Dahil gusto kong patuloy kang magtrabaho
sa larangang ito sa mahabang panahon.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Busy ako sa pag-iisip
kung ano ang sa wakas ay magpapagaan sa aking pakiramdam.
Abangan ito.
SPECIAL GUESTS
AUTHOR YOON SEOK-HA, ACTRESS LENA
Hoy, Lena.
Ito ang may-akda
magpapakita ka kasama. say hi.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Kasiyahang makilala ka.
Ang gwapo mo talaga para sa isang author.
salamat po.
may girlfriend ka na ba?
O nagkaroon ka ng isa?
Isang taong hindi ka makaget over?
biro ko.
Gusto mo bang kumain ng hapunan pagkatapos?
Hindi, salamat.
Isasama namin kayong dalawa
sa loob ng limang minuto.
CO-OFFENDER Y
"'Hayaan akong hanapin ang pinakamataas na lugar.
Let every moment become a chance
upang ipinta ang aking sarili.
At hayaang mabitin ang aking natapos na larawan
sa pinakatuktok ng mundo.'
Ito ang kanyang panalangin
at nanalangin ako na hindi ito masagot.
Nanalangin ako na ang bata
Nabigo akong makatipid
kahit papaano ay nakatakas sa kabangisan
at ngayon ay nagpapahinga sa mga tahimik na araw."
Okay, nakuha ko na.
Ah-jin, gutom ka siguro.
- Sino iyon sa telepono?
- Ang ahensya.
magkakaroon
isang inspeksyon ng gusali ngayon.
Nawalan ng kuryente mula alas-sais,
kaya ang lahat ay uuwi ng maaga.
Mahusay na gawain, lahat.
- Mahusay na trabaho.
- Salamat.
Kayong dalawa ay hindi kapani-paniwala.
- Ang mga live na reaksyon ay kamangha-manghang.
- Magaling iyan.
- See you next time.
- Oo.
- Salamat.
Kung hindi ang hapunan, mahilig ka ba sa inumin?
- Hong-sik.
- Oo?
Iuuwi niya ako ngayong gabi,
para makapag clock out ka muna.
Okay.
Hindi ako marunong magmaneho.
Maging tsuper ko.
Naiinip ka ba, o natural lang--
Natural na psycho?
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Maghihintay ako sa unang palapag.
Hyang-i.
Pagod ka siguro.
Hindi ba kailangan mong ibalik ang sasakyan
sa opisina pagkatapos mo akong ihatid?
Alam mo kung ano?
Bitawan mo lang ako diyan,
tapos dumiretso sa bahay.
ayos lang. okay lang ako.
At kung ihahatid kita sa opisina,
paano ka uuwi?
Ganyan ang mga taxi.
Ang sabi mo, maagang umalis ang lahat.
Kailangan mong umuwi at magpahinga.
Ako ba dapat?
HYANG-ako
SASABIHIN KO SA KANYA
ANG GUSALI AY SINISISIYIN
Sa totoo lang
Dapat akong dumaan sa opisina.
May naiwan akong talagang importante.
Bale kung pupuntahan ko ito?
Natatakot ako na baka may kumuha nito.
Nawalan ng kuryente mula alas-sais,
kaya ang lahat ay uuwi ng maaga.
Maghintay dito.
babalik ako agad.
Naghahanap para dito?
BAEK AH-JIN MATERIALS
KANG LENA MATERIALS
O ito?
Wow, pinagpapawisan ka.
Naglakad ka ba hanggang dito?
Umaandar ang gitnang elevator
kahit sa mga emergency.
I guess hindi mo alam.
Anyway, thanks to that,
Tinalo kita dito.
Ngayon, nasa kamay ko na silang dalawa.
Lena.
Lena!
Ikaw.
Gagamitin mo ba ang mga ito
para ibaba ako?
Galit na sirain ito sa iyo,
pero ikaw ang nababaliw ngayon.
Dapat ba nating makita
sino ba talaga ang nababaliw?
Lumuhod ka at magmakaawa.
"Lena
patawarin mo ako.
pasensya na."
Gawin mo.
Madali lang diba?
Walang gastos o pagsisikap
basta lunukin mo ang pride mo.
I guess hindi ka pa desperado.
Gusto mong panatilihin ang iyong pride?
Kung gayon, paano ito?
No wonder nagsawa na si In-gang sayo.
Itong asong babae.
ano sabi mo
Itong psycho.
Tara na.
Hindi na kailangang maalarma.
Ito ay isang senior giving lamang
isang aral ang isang mayabang na junior.
Tinatawag mong leksyon iyon?
Fan ka ba ni Baek Ah-jin?
Mukhang nag-aalala ka.
Kahit hindi ako,
hindi ito normal na pag-uugali.
Parang kilala mo siya.
Alam mo ba kung gaano siya kabaliw?
Niloko niya ako
sa bawat pagkakataon na mayroon siya.
Ngunit ngayon
nanalo ako.
Sigurado ka bang nanalo ka?
taya ka.
Masarap ang pakiramdam ko.
Ano ang ginagawa mo sa Bisperas ng Pasko?
Anibersaryo ng ating ahensya.
Sumama ka sa akin.
Bakit ako dapat?
Actually, pupunta ang ex ko.
Gusto ko siyang pagselosin
at ipanalo siya pabalik.
Tulungan mo ako.
At pupunta si Ah-jin.
CO-OFFENDER Y
Gusto kong nasa spotlight.
Pero mahilig din akong mag-observe ng mga tao.
Paggamit at pagbabahagi ng mga emosyon
ay lubhang kaakit-akit.
At sa tingin ko may regalo ako para dito.
Ano ang pinaka pinapahalagahan ko? Ang sarili ko.
Gusto kong maging mala-chameleon na artista
na maaaring maging anumang kulay.
Hello.
- Ms. Seo!
- Hi!
- Hello.
- Binabati kita.
Salamat sa pagpunta.
Magsisimula na tayo
Ang Longstar Entertainment's
Ikapitong Anibersaryo ng Pagkatatag
at ang 2021 Year-End Party.
Una, pagbati
mula kay CEO Seo Mi-ri at sa aming mga bisita.
- Salamat.
- Binabati kita.
salamat po.
- Maraming salamat.
- Binabati kita.
- Pinahahalagahan ko ito.
salamat po.
Hello, ako si Seo Mi-ri,
ang CEO ng Longstar Entertainment.
Tapos na ang taon.
Nagbabalik tanaw
bawat sandali...
Kinukuha mo ito nang walang tubig?
Salamat sa pagtitig diyan
kaya naman ngayong taon.
Sa lahat ng naririto...
Ah-jin.
Nakauwi ka ba ng ligtas sa araw na iyon?
Medyo may disiplina
mula senior hanggang junior
kaya wag mong personalin.
Huwag kang mag-alala, Lena.
say hi.
Siya ang pinakamainit na pangalan
sa paglalathala ngayon.
Ito si Yoon Seok-ha.
Halika na. Kamustahin.
Hello.
Ako si Yoon Seok-ha.
At ito ang aking junior actress,
Baek Ah-jin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hindi ito ang iyong unang pagkikita, tama?
Nagkita kayo last time.
Sa parking lot.
Salamat sa kanina.
Ang susunod ay isang video reel
na nagtatampok ng pitong taon ng Longstar's
paglago sa pamamagitan ng kagalakan at kalungkutan.
Sabay nating panoorin.
Hindi mo ako pinapansin.
Kung mayroon kang basic human decency
hindi mo gagawin.
Ano pa ang gusto mong gawin ko?
Sabi ko sayo wala akong choice.
Lena.
Lena!
Dapat ba nating makita
sino ba talaga ang nababaliw?
Lumuhod ka at magmakaawa.
I-off ito.
Napaka-realistic noon
na halos akala ko ay totoo.
Siguradong nagugulat ka.
Ganito ka-dedikado ang ating mga artista.
Mangyaring bigyan sila ng malaking kamay!
- Hyang-i.
- Oo?
Paano ang tungkol pagkatapos mong umalis sa trabaho?
Magsusumbong ka kay Lena?
Yung shackle file sa desk ni Ms. Seo.
Hiniling ba ni Lena na sabihin sa akin ang tungkol dito?
Ah-jin, paano mo--
Eksakto kung aling mga bahagi
sinabi niya sayo na sabihin mo?
I swear ayoko.
Sa totoo lang ay hindi ko gustong gawin ito.
Pero pinahiram niya kami ng pera noong tatay ko
nagkaroon ng operasyon sa kanser sa tiyan
at binantaan ako na babayaran ko ito.
Kaya, dapat akong dumaan
Mesa ni Ms. Seo para mahanap ang file?
Yun naman ang gusto niya diba?
nasa tabi mo ako.
Alam mo namang hindi ako katulad niya.
Kung nagsisisi ka talaga
simulan mo na akong tulungan ngayon.
Nahulog ako sa bitag niya
at lumipat ka sa paraang sinabi niya sa iyo.
Hindi ba masaya?
Akala ko ito na.
ano?
"Nahuli si Superstar Lena
Pag-atake sa isang Rookie."
Pwedeng yun ang title.
Kung lumabas ang video na ito
magiging ligaw ang publiko.
Malaking pinsala sa reputasyon,
mga bayad sa parusang komersyal
habambuhay na poot,
pangungutya, at panlalait...
- Ano pa?
- Hoy.
Kung ayaw mo niyan
paano kung lumuhod ka at magmakaawa?
Lumuhod ka at magmakaawa.
"Lena."
"Ah-jin
pasensya na."
"Patawarin mo ako."
Sabihin mo.
Sabi mo madali lang.
Walang gastos o pagsisikap.
Madali lang diba?
Walang gastos o pagsisikap
basta lunukin mo ang pride mo.
Basta lunukin mo ang pride mo.
Makinig ka.
Dapat mong makita ang hitsura sa iyong mukha.
Nagbibiro ako, Lena.
As long as wag mo akong guluhin
Wala akong dahilan
para i-post ang video na iyon.
Magkasundo tayo mula dito.
Gusto mo ba ng isa?
Hindi ko napigilang isipin ka.
Lagi kong binabayaran ang binigay sa akin.
Nagtataka ako
paano ka babayaran.
At tingnan mo kung nasaan ka.
Tamang-tama para ma-knock off.
Ms. Baek Ah-jin.
Gagawin ko lahat
para mahatulan ka sa pagpatay na ito.
Maraming tao dito ang magugustuhan
upang malaman ang iyong munting sikreto.
Lumabas ka.
Nakapag-check in ka na ba
kay Choi Jung-ho kamakailan?
Nakalimutan mo na? Siya yung lalaki
kung kaninong buhay ang niloko mo.
Isang baseball bat sa ulo ng iyong ama.
Ah-jin.
Kailangan nating tapusin. Halika dito.
NEWSHOUND HEE-KOOK
TINGNAN ANG TAONG ITO
Hoy, Hee-kook.
Mukhang nahuli si Baek Ah-jin
at bina-blackmail.
Tingnan mo ito.
Oo, parang kilala niya ang lalaki.
Gusto kong pasalamatan si Ms. Seo,
na naniwala sa akin
at sa aming pamilya ng ahensya
pati na rin ang mga senior actors.
Magsisipag pa ako.
Sa Longstar Entertainment's
walang hangganang paglago!
- Cheers!
Malamig.
Bibilhan kita ng mainit.
CO-OFFENDER Y
Ang kamalasan ko
naging iyong kalakal.
IPINANALANGIN KO NA ANG ANAK NA BINIGO KO
PARA MAGLILIGTAS KAHIT PAANO TUMAKAS SA KASABAY
Namiss mo talaga ako no?
Masakit...
marami.
Siyempre, ginawa ito.
Nasaktan din ako ng sobra.
Akala ko magiging kalmado ka na ngayon.
Palagi akong naghihirap.
Akala ko nakatakas na ako
pero palagi akong nasa iisang lugar.
sawa na ako.
Jun-seo.
Tulungan mo ako.
Gusto ko siyang matutunang mahalin.
Heo In-gang.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun